##怀孕了每天必须要用电脑，需要穿防辐射服吗？
央视实验曝光“孕妇防辐射服” 真相 一种专为孕妇设计的防辐射服日渐热销，短短的几年时间，各类防辐射服大量涌入市场，销量节节攀升，在都市，防辐射服几乎成了每个准妈妈的“必备品”。甚至有些准备怀孕的女士也已经开始穿，预防电磁辐射可能带来的危害。这种“孕妇防辐射服”真的有效吗？据央视《真相调查》报道，这种“防辐射服”仅对单一来源辐射有防辐射效果，对来自多方向的电磁辐射，则可能越“防”而反对人体的辐射强度越大。 实验证明一： 对单一来源辐射有效 据央视报道，记者通过中科院的推荐找到了一家国内具有领先水平的专业电子检测的实验室，对一件金属纤维的防辐射服的防辐射能力进行了检测。 实验结果证实，这种金属纤维的防辐射服虽然没有商家宣传的高达99.99%的防辐射能力，但也足够抵挡90%左右的辐射。 调查发现，市面上的防辐射服对于单一来源的辐射还真是有效果的。 实验证明二： 多方来源辐射增强 实验结果表明，根据电磁辐射的原理，在不穿防辐射服的情况下，有辐射照射到人体，人体会吸收一小部分，然后把绝大部分的辐射都反射出去。 但是如果穿了防辐射服，辐射会从衣服的下端、袖口等所有的缝隙射入，但却无法反射出去，而是在防辐射服内进行多次反射后交会叠加，反而辐射强度增大作用于人体。 也就是说只有当一个人穿着像宇航服那样的全封闭式屏蔽服，人体才有可能不接触电磁辐射。否则，在现实生活中穿着防辐射服对于来自某些方向的辐射源不仅没有起到防护作用，反而会让防辐射服内的辐射强度变大。 实验结论： “防辐射服”是个真实的谎言 专家解释说，人们每天生活的环境充满了电磁辐射，只要身体的任何部位正在接触电磁辐射，那么这些辐射就会被身体吸收。可以说面对充满电磁辐射的现实生活环境，市场上热销的防辐射服可以防辐射的说法其实就是一个谎言。 此前，国内著名的学术打假斗士方舟子也曾在微博上说，孕妇防辐射服是赤裸裸的商业骗局。方舟子称，日常电器产生的电磁辐射对人体健康不会有影响，即便有影响，所谓防辐射服也起不到屏蔽作用，要穿包裹全身的专业防辐射服才行。 防辐射服市场 广告诱惑大价格差距多 记者在各大商场及乐友、红孩子等知名连锁妇婴用品店均看到有防辐射服销售。有十多个品牌，样式有连衣裙、肚兜、吊带衣等，价格从100多元到1000多元不等，且颇受消费者欢迎。 在淘宝网上输入“防辐射服”，则出现近60多万个相关商品，按面料材质分，主要有金属纤维混纺、金属涂层和“银离子”系列三种。 在防辐射的衣服面料里，织进了5%到30%的金属纤维或银纤维，形成一张金属网，能挡住电脑、手机、基站等产生的电磁波，达到防辐射的目的。商家在广告中宣传，普通金属纤维能抵挡99.99%的辐射，而银离子则能够抵挡高达99.9999%的辐射，所以市面上含有银离子的防辐射服明显比金属纤维的要贵一些。 防辐射服没有国家强制标准 电脑辐射和流产无直接关系 由于防辐射产品是一个新兴的产业，目前，我国尚未出台相关的行业标准。孕妇防辐射服既不属于医疗器械，也不属于工业产品，生产、销售等环节也都还处在一个无人监管的空白状态。 我国仅在2009年12月出台了一个《微波屏蔽防护服》的推荐性标准，没有针对整个防辐射产品的强制性国家标准。 而电磁辐射究竟会不会影响孕妇？《新英格兰医学》杂志1991年刊登了《电脑辐射和女性流产没有直接关系》的结论性报告，这一结论被广泛地引用和传播。此后学术界没有出现过更新的观点推翻这一结论。 希望采纳哦！O(∩_∩)O~~

##2017期待电影  
1.《金刚狼3：殊死一战》  
2.《银河护卫队2》  
3. 《神奇女侠》  
4. 《蜘蛛侠：归来》  
5. 《雷神：诸神黄昏》  
6.《正义联盟》  
1.《生化危机：终章》  
2.《金刚：骷髅岛》  
3. 《速度与激情：命运》  
4.《加勒比海盗5：死无对证》  
5.《变形金刚5：最后的骑士》  
6. 《猩球崛起：终极之战》  
7.《敦刻尔克》  
8. 王牌特工：黄金圈 是《王牌特工：特工学院的续集.》  
9. 《星球大战8》  
神偷奶爸3  
居然没有 普罗米修斯2 ....  
##旅游地点:   
1,深圳园山自然公园  
2,清溪森林公园  
清溪森林公园地处东莞市东南部清溪镇北部山地，属银瓶嘴山系，石马河水系；属于国家4A级风景区.  
清溪森林公园有关特色景点、珍贵植物：1、壮观的黄茅田瀑布； 2、神秘的龙潭； 3、险峻的峭壁； 4、奇特的双尾山瀑布 ；5、短萼仪花； 6、禾雀花 ；7、奇特的爆石； 8、狮子岩.  
3,南昆山国家森林公园    
南昆山位于广东省惠州市龙门县境内，与广州市辖区的增城、从化交界.南昆山原始森林自然保护区是国家AAAA级旅游景区，  
也是重点保护的国家森林公园，被誉为“北回归线上的绿洲”、“南国避暑天堂”、“珠三角后花园”.    
第一天游玩：    
一线天、九重远眺、川龙瀑布、石河奇观、十字水生态度假区  
第二天游玩：  
观音潭、天堂顶  
4, 惠东狮子岛海岸线穿越一日游  
5, 丹霞山2天2晚完整版（阳元石、阳元山、长老峰、阴元石、翔龙湖、巴寨）!   
6, 深圳客家小镇——桔钓沙海岸线穿越一日游  
7, 惠州西湖赏荷花——博罗漂流，一起凉快一夏!  
8, 东部华侨城大华兴寺（深圳最美寺庙）——碧岭溪谷（溯溪下山、观瀑布群）1.5小时 ——金沙湾海滩（下海游泳、海滩游戏）!  
9, 碧岭溪谷（溯溪下山、观瀑布群）——农家乐自助午餐——校场尾民宿小镇（逛小镇、下海游泳、海上自行车、快艇兜风）!盐田海鲜街品海鲜——海滨栈道徒步（盐田海鲜街-大梅沙）——大梅沙下海、踏浪!  
10, 马峦山溯溪穿越——吃农家饭、走地鸡——观深圳最大瀑布——品赏本地荔枝!   
11, 惠州三角洲岛一日游（每个人心中都有一座岛，面朝大海，春暖花开）!   
12, 广东最美乡村一日游（从化溪头村——千泷沟竹海漂流）!  
13, 《美人鱼》外景拍摄地——海滨单车——穿越大辣甲岛——海滩游泳！ 
14, 广东省“世外桃源”——溪头村一日游!  
15, 东莞清溪森林公园（国家4A级景区）一日游!  
16, 增城“白水寨”亲水、摄影、美景、登山健身、沐瀑品氧一日游!   
17, 增江十里画廊、单车、游泳一日游!  
18, 深圳桔钓沙海岸线穿越一日游（景美、人少、可下海）!  
19, 东莞观音山森林公园（南天圣地、百粤秘境）一日游!  
20, 惠东黑排角海岸线穿越！   
21, 七娘山（深圳第二峰）、大鹏半岛地质公园一日游!  
22, 深圳最美海岸线穿越，没有之一（西贡村~大鹿港~柚柑湾）一日游!   
23, 中山一日游（孙中山先生故居——金钟水库环湖骑行——泉眼温泉）!  
24, 深圳小梅沙——玫瑰海岸穿越（人少、景美、摄影绝佳地）一日游!   
25, 惠州红花湖森林公园（单车骑行）——怡情谷泡温泉一日游!   
26, 增城白水寨——东莞“鼓浪屿”一日游!  
27, 惠东狮子岛海岸线穿越一日游（圣诞节和大海有个约会，景美，人少）!   
28, 惠州罗浮山逃票穿越一日游（广东四大名山、道教养生圣地、海拔1288米、新年祈福第一登）!  
29, 清远小丹霞——马头石徒步一日游!（春节前最后一次户外活动）  
30, 东莞桥头赏油菜花、增江十里画廊骑单车一日游（春风十里不如有你）!   
