Flvplayer.swf 代码引用方法:
分类： HTML 2014-04-05 23:17 2725人阅读 评论(6) 收藏 举报
Flvplayer.swfflvswf
具体参考：http://blog.sina.com.cn/s/blog_672ec09f0100qeop.html

Flvplayer.swf 代码引用方法:

<object classid="clsid:D27CDB6E-AE6D-11cf-96B8-444553540000" codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,29,0" width="500" height="400">
<param name="movie" value="Flvplayer.swf" />
<param name="quality" value="high" />
<param name="allowFullScreen" value="true" />
<embed src="Flvplayer.swf" allowfullscreen="true" flashvars="vcastr_file=2.flv&IsAutoPlay=0&LogoUrl=images/logo.jpg" quality="high" pluginspage="http://www.macromedia.com/go/getflashplayer" type="application/x-shockwave-flash" width="500" height="400"></embed>
</object>

Flvplayer.swf 参数详细说明：
vcastr_file 方法2传递影片flv文件地址参数，多个使用|分开 空
vcastr_title 影片标题参数，多个使用|分开，与方法2配合使用 空
vcastr_xml 方法3 传递影片flv文件地址参数，样板参考 vcastr.xml
IsAutoPlay 影片自动播放参数：0表示不自动播放，1表示自动播放 0
IsContinue 影片连续播放参数：0表示不连续播放，1表示连续循环播 1
IsRandom 影片随机播放参数：0表示不随机播放，1表示随机播放 0
DefaultVolume 默认音量参数 ：0-100 的数值，设置影片开始默认音量大小 100
BarPosition 控制栏位置参数 ：0表示在影片上浮动显示，1表示在影片下方显示 0
IsShowBar 控制栏显示参数 ：0表示不显示；1表示一直显示；2表示鼠标悬停时显示；3表示开始不显示，鼠标悬停后显示 2
BarColor 播放控制栏颜色，颜色都以0x开始16进制数字表示 0x000033
BarTransparent 播放控制栏透明度 60
GlowColor 按键图标颜色，颜色都以0x开始16进制数字表示 0x66ff00
IconColor 鼠标悬停时光晕颜色，颜色都以0x开始16进制数字表示 0xFFFFFF
TextColor 播放器文字颜色，颜色都以0x开始16进制数字表示 0xFFFFFF
LogoText 可以添加自己网站名称等信息(英文) 空
LogoUrl 可以从外部读取logo图片，注意自己调整logo大小，支持图片格式和swf格式 空
EndSwf 影片播放结束后,从外部读取swf文件，可以添加相关影片信息，影片分享等信息，需自己制作 空
BeginSwf 影片开始播放之前,从外部读取swf文件，可以添加广告，或者网站信息，需自己制作 空
IsShowTime 是否显示时间 : 0表示不显示时间，1表示显示时间 1
BufferTime 影片缓冲时间，单位（秒） 2

//====================================================
视频播放flv player的使用

博客分类： javascript
 
JW FLV PLAYER 中文文档
使用方法：如果你仅需要播放一个FLV文件[例如“video.flv”],那么只要把“video.flv”和压缩包内的
flvplayer.swf复制到同一个目录内,然后在页面内添加
程序代码
<object type="application/x-shockwave-flash" width="400" height="220"
wmode="transparent" data="flvplayer.swf">
<param name="movie" value="flvplayer.swf" />
<param name="wmode" value="transparent" />
<object/>
“flvplayer.swf”会自动找到同一目录内的“video.flv”播放。也可以在“flvplayer.swf”后添加FLV文件的URL
来进行播放。方法如下：
程序代码
<object type="application/x-shockwave-flash" width="400" height="220"
wmode="transparent data="flvplayer.swf?file=movies/holiday.flv">
<param name="movie" value="flvplayer.swf?file=movies/holiday.flv" />
<param name="wmode" value="transparent" />
</object>
“file=movies/holiday.flv”就是参数,可以使用相对或者绝对地址。
其他参数说明：
如果载入影片时不需要自动播放,可以使用“autostart”参数
例子
程序代码
<object type="application/x-shockwave-flash" width="400" height="220"
wmode="transparent" data="flvplayer.swf?autostart=false">
<param name="movie" value="flvplayer.swf?autostart=false" />
<param name="wmode" value="transparent" />
</object>
多个参数可以混合使用,有效的参数列表：
程序代码
file (FLV文件的地址)
autostart (是否允许自动播放，"true"或者"false")
image (未播放时的预览图片，只支持JPEG格式)
repeat (是否重复播放)
clicktext (开始时显示的文字，默认是"click to play")
下面是3.12版本http://www.cgfans.net/bbs/Medias/2007/10/jw_flv_player.zip这个是3.12版本
这篇文档包含了JW MP3 Player,JW FLVPlayer,JW Media Player,JW Image Rotator的安装方法和配置方
法
JW PLAYERS 3.12 文档
1，安装 （在你的站点里嵌入）
2，参数 （配置）
基本参数
颜色参数
界面参数
播放参数
互动参数
3，播放列表
4，自定义
5，支持
快速配置，可运行配置向导
1，安装
下载后，你可以得到一个例子，当用文本或HTML编辑器打开的时候，你可以发现swf是用一段短小的
javascript嵌入到页面上的。这个Javascript是Geoff Stearns写的swfobject.js，它解决了Flash需要激
活的麻烦。当复制swf到你的站点的时候，不要忘记了把swfobject.js一同复制过去。并且在页面中的
Head中加入下面代码
程序代码
<script type="text/javascript" src="swfobject.js"></script>
在swfobject.js的帮助下你可以方便的设置swf的路径，宽度，高度，背景颜色和所需要的Flash播放器的版本，也可
以通过它设置一组参数来配置swf。当页面加载的时候，javascript会根据id来替换页面中的节点。
程序代码
<p id="player"><a href="http://www.myfileserver.com/folder/mediaplayer.swf" width="400" height="400"
type="application/x-shockwave-flash" pluginspage="http://www.macromedia.com/go/getflashplayer"
flashvars="file=http://www.myfileserver.com/folder/test.flv&displayheight=300" />
2，参数
这些参数可以配置被嵌入到html中的播放器的行为和外观。如果使用swfobject.js，可以用addVariable()方法来配
置，如果使用的embed方式，可以通过定义"flashvars"属性来配置变量，注意用"&"符号分割这些变量。
被*号标注的同样适用于 JW Image Rotator
基本变量
displayheight(number）：显示区域的高度.控制区域最小高度是20px，当该值大于或等于swf的高度时，播放列表会
自动隐藏，否这会显示。
file*(url）：要播放文件的地址。 支持单文件播放(MP3/FLV/RTMP/JPG/SWF/PNG/GIF)，也支持播放列表。JW Image
Rotator只支持列表
height*(number）：设置swf的高度，当使用embed方式插入的时候，在embed的属性里已经设置了。但是有时候（特
别是使用IE的时候）高度会变的不确定，影响了布局，这时候需要通过该参数设置下，该值的单位是px
image(url）:当你播放mp3，flv的时候，你可以通过该值设置一个预览图作为专辑封面，支持 JPG/SWF/PNG/GIF
file. 你也可以在播放列表中对每一项进行设置。
shownavigation*（true,false):该参数仅被JW Image Rotator支持。用来显示或隐藏图片导航。
transition* (fade,bgfade,blocks,bubbles,circles,fluids,lines,random,slowfade): 该参数仅被JW Image
Rotator支持。用来设置图片替换的效果。 设置为"random" 将随机的设置效果.默认值为 "fade".
width*(number):设置swf的宽度，其他同height；
颜色变量
backcolor*(color):设置播放器的背景颜色。JW Media Player等默认为 0xFFFFFF (白色) JW Image Rotator默认为
0x000000 (黑色).
fontcolor*(color):设置文字和按钮的颜色。JW Media Player等默认为 0x000000 (黑色) JW Image Rotator默认为
0xFFFFFF (白色).
lightcolor*(color):设置被被激活状态的颜色。JW Media Player等默认为 0x000000 (黑色) JW Image Rotator默
认为 0xCC0000 (红色).
界面参数
autoscroll(true,false):当播放列表过长的时候，默认会自动显示滚动条。当该值设置为’true’的时候，会自动
根据鼠标滚动播放列表。
displaywidth(number of pixes):设置显示区域的宽度，当设置的比较小的时候，播放列表会显示在显示区域的右侧
而不是底部。
kenburns* (true,false): 用以实现在运动的时候实现kb效果（Ken Burns effect），注意，当图比较大，而且网速
比较快的时候，建议打开，否则关闭。建议设置transition为"slowfade"来配合。
largecontrols (true,false): 设置该值为true用来放大控制区域的按钮。建议为视力不好的用户打开
logo* (url): 设置一个图片用来作为右上角的水印，支持所有图片格式，支持通明图层的png效果最佳。
overstretch* (true,false,fit,none): 设置图片/影片在显示区域的缩放。"true"等比例拉伸用来符合显示区
域。"false"仅拉伸合显示区域。"fit"全屏显示。"none"显示原始大小。JW Media Player等默认为"fit",JW Image
Rotator默认为"false"
showdigits (true,false,total): 设置为"false"隐藏播放时间等信息用来节省控制区域的空间。设置为"total"用
来显示全部时间。
showdownload (true,false):设置该值用来在控制区域显示下载按钮。链接到link所设置的地址。
showeq (true,false): 用来显示一个假的音频波动效果。当播放mp3的时候打设置该值可以得到很好的效果
showicons* (true,false): 用来显示或者隐藏显示区域中间的图片，JW Media Player等默认为true。JW Image
Rotator默认为false；
showvolume (true,false): 用来设置是否显示音量控制按钮
thumbsinplaylist (true,false): 设置列表中是否显示预览图
播放参数
autostart (true,false,muted): 设置为ture，页面加载完后会自动播放。设置为muted，会在静音模式下自动播放
，并且显示区域中间有静音图标。bufferlength (number): 设置flv的缓存时间。默认为3秒
repeat* (true,false,list): 默认为flase，从当前播放位置播放到列表尾部后停止。设置为list会播放列表中所有
的项目，设置为true会循环播放。
rotatetime* (number): 设置图片的显示时间。JW Media Player等默认为10秒,JW Image Rotator默认为5秒
shuffle* (true,false): 设置为false顺序播放，设置为true无序播
smoothing (true,false): 设置为false关闭视频平滑处理，推荐设置true用以得到更好效果。但对于大屏幕或者配
置低的机器设置false是有好处的
start* (second): 在使用RTMP 或 HTTP 流媒体的时候（非常规的flv/mp3)，使用该变量准确的定位开始位置。该参
数设置在XSPE格式的列表中以便准且的设置文件的章节。
volume* (number): 设置音量，默认为80.
互动参数
audio* (url):用这个参数来添加一个mp3文件作为单独的音频，可以作为图片的背景音乐解说等。
bwfile (url):用以带宽检测的文件的地址，可以放一个图片，或者rtmp流媒体。可以在右键菜单中查看到贷款数值
。
bwstreams (comma-separated list of bitrates):
和bwfile配合使用，根据带宽值来选择不同的文件。如：你要播放video.flv并且设置该项的值为100,250,500,1000,
当播放器发现带宽为349kbps的时候，将会播放video_250.flv。所以他有一套有效的命名设置，他将会自动切换，哪
怕是在采用播放列表的情况下。
callback (url):设置这个参数为服务端程序（php/asp)地址用来回传数据。在每个项播放和停止的时候会发送数据
到服务器，以便在服务器端保存播放统计。
captions (url): 设置该值用以载入一个文本格式的文本作为字幕。播放器至支持SMIL格式和DVD的SRT格式的字幕。
如果你的flv文件内置字体你可以设置该值为"captionate".如果你有多频道字幕，可以设置这个值为"captionate0",
"captionate3"等。可以在列表中设置每一个项的值。
enablejs* (true,false): 设置为true打开对javascript的支持。仅支持在线使用。javascript可以控制播放，加载
媒体，获得当前播放项的详尽信息。
fsbuttonlink (url):如果用户的flashplayer版本高于（9.0.28）播放器会自动的显示一个全屏按钮。通过设置该值
，你可以链接到另外的页面用以全屏显示。服务端程可以设定将要播放的文件。
id (string): 播放器的唯一标识。将会被回传到服务器端。
javascriptid* (string):如果你的页面上有多个播放器，你可以设置这个参数给每个播放器不同的id，这样就可以
方便的用javascript来控制。他将回传到getUpdate（）事件中。
link (url): 通过这个参数用来设置一个可现在的版本，或者强制用户通过该地址下载当前项。可以在播放列表中为
每一项设置该值。
linkfromdisplay* (true,false):设置显示区域被点击时要访问的页面。默认点击显示区域时会进行播放/暂停操作
。
linktarget* (frame): 设置链接目标，"_self"在当前页打开。"_blank"在新页面中打开。
streamscript (url):设置这个参数为了兼容‘伪流媒体’FLV文件。
type (mp3,flv,rtmp,jpg,png,gif,swf,rbs,3gp,mp4,m4v): 播放器会根据文件名的最后三个字符来判断类型。在你
使用服务器端语言进行重定向时，这种方法将不会再有效。所以你可以设置这个参数来告诉播放器文件类型。你也可
以在播放列表中对每一项进行设置。如果播放器找不到文件类型将会被识别为播放列表。
useaudio (true,false): 设置为false用来改变为静音状态。
usecaptions (true,false):设置为false隐藏字幕.
usefullscreen (true,false):如果你不希望用flashplayer9的全屏模式。可以设置"fsbuttonlink"参数用来替换全
屏按钮的事件。
usekeys (true,false): 设置为"false"用来取消键盘操作(SPACE,UP,DOWN,LEFT,RIGHT)
注意：你必须对?=&进行字符转移。? → %3F, = → %3D, & → %26. 你的"file" 变量为getplaylist.php?id=123的
时候必须设置为 getplaylist.php%3Fid%3D123.
播放列表
当播放列表中只有一个项目的时候，播放器会用单文件播放模式进行播放。播放器根据文件名来区分单文件和播放列
表文件。如你的加载文件名为test.mp3的文件，播放器会用单文件播放模式去播放mp3，因为扩展名是mp3.如果你的
文件名是getlist.php,播放器会认为这是个播放列表。如果你使用了动态脚本来加载一个单文件如
播放器支持三种常用的播放列表格式来确保通用性。XSPF，RSS和ATOM。
播放器所支持的XSPF/RSS/ATOM列表的通用标签。
表格
 

*Image Rotator仅支持播放列表中的第一个’audio’项，被用来做为背景音乐来播放。播放器会播放所有的音乐项
目。
** "category" 元素可以用来支持广告。你可以设置该值为"preroll", "postroll" 或 "overlay".
使用"link"播放列表中单项的值为广告地址。
*** "start"元素只被XSPF的播放列表格式支持。该元素用来设置流媒体文件（HTTP or RTMP)的开始位置，单位为秒
。
**** XSPF列表格式中的"location"元素中如果不包含常见的扩展名(如 "mp3" or "flv"),可以使用"meta"元素指定
文件格式。(如 <meta rel=’"type">mp3</meta> ).在使用RSS和ATOM的情况下,文件格式被自动的根据mimetype来识
别。
RTMP streams, the additional "id" flashvar has to be sent as well. Example:
"file=rtmp://my.streaming.server/mypath" and "id=video_one".
注意，当你播放单文件的时候，你支持所有的参数,如你可以添加一个image，title，id，link等。如当你用单文件
播放模式播放"video.flv"时你也想添加一个预览图，你可以设置参数"file=video.flv","image=preview.jpg".当你
播放RTMP流媒体的时候，你可以添加参数"id".如"file=rtmp://my.streaming.server/mypath" ，"id=video_one".
特别指出两个容易出错的地方。第一列表必须和播放器在同一个服务器上，这是flash的安全机制导致的。第二，要
使用完整的地址格式包含http，以免播放器找不到文件。
自定义
有人多人要求我创建一些可自定义的版本。他们的很多要求其实已经可以通过设置参数来实现了。我做了一个在线配
置向导可以简单的配置这些参数。我没有精力去满足所有人的要求。不过在下一个版本中会有很多有趣的附加功能。
如果你熟悉actionscript脚本语言，你可以自己修改程序添加功能。
播放器在实例的时候会最近会加完配置和播放列表变量，然后进入MCV的生命周期。在MCV生命周期中，配置和列表管
理器（feeder）始终是有效的。
红色标注的两个对象的所有方法可以通过javascript调用。
在另外的flash程序中是可以引用播放器的。只要从下载的flv文件中复制出图像到你的flv中，并且确保将下载的com
目录复制到你的flv文件中，里面包含了所有的脚本。然后你就可以在时间轴的第一个帧的位置访问变量了。注意要
设置高度和宽度的变量，否则播放器会根据你的尺寸拉伸变形。
如
程序代码
// Set the flashvars (booleans and numbers should also be quoted)
var width = "320";
var height = "240";
var file = "my_video.flv";
var autostart = "true";
// Start the player
var mpl = new com.jeroenwijering.players.MediaPlayer(this.player);
Additionally, I have made the controller a public object, so you can control the mediaplayer with the
sendEvent() function from anywhere in your flash site (the schematic above has a list of all
sendEvent() options). Let’s continue the small script above:
我为播放器创建了公开的controller对象，所以你可以在你程序的任何地方通过使用sendEvent（）来控制播放器，
如：
程序代码mpl.controller.sendEvent("volume",50);
mpl.controller.sendEvent("playpause");
支持
常见问题列表
1.如果你在使用ie的情况下出现了布局错乱的情况，那可能是大小没有别设定好，你可以使用变
量"width"和"height"来强行设置。
2.注意，flash和javascript的安全机制会影响你的本地测试。当你的文件放在不同的服务器上的时候也会受到影响
，你可以尝试放在同一个服务器上。
3.全屏功能只有在flash player9.028.0以上版本才能使用，如果你使用了swfobject来嵌入你的播放器，你可以使用
他的自动升级功能。注意设置 "allowfullscreen" 为true
4.如果你的进度条不动，或者你的视频的长度有问题。那可能是你的flv没有设置正确的metadata。你可以使用一个
小工具flvmdi